- Enriquecer os modelos dos textos;
- Enriquecer a apresentação dos colaboradores do projecto (os professores não estão a aparecer);
	. Os professores já aparecem.
	. As apresentações finais dos colaboradores do projecto foram melhoradas.
- Melhorar a informação que se encontra na BD em relação a professores, alunos, escolas, inserir dados que parecam reais
	. Informação de Professores e alunos, que parecem reais já foram inseridos
	. Já existem imagem associadas a cada perfil, que parecam reais
- Elaborar um projecto novo, com estes elementos melhorados;