Base de dados já estão cheias de dados, falta realizar o stress test.
Necessário também conseguir fazer inserção de dados apartir da aplicação.

Em relação a importação dos dados de ficheiros EXCEL para a base de dados,
o nosso colega Florencio Alexandre reparou que existe uma opção do SQL que permite isso mesmo, 
no entanto, esta opção cria uma tabela nova, com os dados do EXCEL.
Na minha opnião é uma boa ideia a criação de um trigger com um procedimento que apos a inserção de dados
apartir do EXCEL, copie os dados dessa tabela para a tabela correcta.